# Догони меня если сможешь
## Описание проекта
"Догони меня если сможешь" — это простая игра на Python с использованием библиотеки Tkinter. В этой игре игрок управляет квадратом (игроком), который должен двигаться по экрану, чтобы достичь финишной линии, находящейся справа. Игра предназначена для демонстрации основ работы с графическим интерфейсом и обработки событий в Tkinter.

## Функциональность
Игрок управляет квадратом, который движется вправо при отпускании клавиши.
Финишная линия обозначена черным прямоугольником, находящимся справа на экране.
Игрок может изменять скорость движения, изменяя значение в функции canvas.move().
## Установка
Для запуска проекта необходимо иметь установленный Python. Проект использует стандартную библиотеку Tkinter, которая обычно входит в стандартную установку Python.

Скачайте или клонируйте репозиторий.

Откройте терминал и перейдите в директорию проекта.

Запустите скрипт:

### python main.py

## Использование
Запустите игру.
Нажмите любую клавишу на клавиатуре, чтобы начать движение игрока вправо.
Цель игры — достичь финишной линии как можно быстрее.
## Возможные улучшения
Добавить возможность управления игроком влево, вверх и вниз.
Реализовать таймер для отслеживания времени, затраченного на достижение финиша.
Добавить препятствия на пути игрока.
Реализовать систему очков за прохождение уровня.
## Лицензия
Этот проект является открытым и доступен для модификации. Вы можете использовать его в своих проектах, а также вносить улучшения и изменения
